Pensamento Computacional

Processo de pensamento envolvido na expressão de soluções em passos computacionais
ou algoritmos que podem ser implementados num sistema.

Seus conceitos abrangem habilidades generalistas e estão baseados em quarto pilares:

1. Decomposição: Dividir um problema complexo em subproblemas.

2. Reconhecimento de Padrões: Identificar padrões ou tendências.

3. Abstração: Extrapolar o conceito do problema para uma forma generalista.

4. Designer Algoritmo: Automatizar e definir o cada passo até a solução.