Olá,

Sou o Fábio e tenho 26 anos, o segundo de um total de seis irmãos.
Atualmente resido na capital paulista junto a minha mãe e duas irmãs,
os demais já estão bem casados, mas estão sempre presentes. Meus interesses
pessoais estão embasados, principalmente, em âmbito familiar. Tenho como hobbies
ir ao cinema, ficar em casa, jogar jogos de tabuleiro, tocar violão, ler, cantar,
aprender algo novo e, ainda, dormir e comer sempre que possível.

Além da Graduação em Marketing no Centro Universitário Senac e dos cursos
complementares voltados à Branding, Copywriting, Social Media, Excel, Power BI,
Gestão de Projetos e outros, ingressei recentemente na Pós Graduação
voltada a Business Intelligence.

Apaixonado por tecnologia e inovação, tenho como valores claros a responsabilidade,
a ética e a empatia, além da vontade no aprendizado e crescimento constante.