Introdução ao Git e ao GitHub

Git é um sistema de controle de versões distribuído,
usado principalmente no desenvolvimento de software, 
mas pode ser usado para registrar o histórico de edições de qualquer
tipo de arquivo.

Atalhos:

Ctrl + L = limpa o terminal
Tab = completa uma palavra ja utilizada antes

Comandos:

ls = exibir arquivos ocultos
rmdir = apaga diretórios completo
del = deleta
dir = listar conteúdo do diretório
cd = abrir / mudar diretório
mkdir = criar diretórios
mv = mover


markdown = humanizado e intuitivo
HTML = convencional códigos

Estrutura / Objetos Fundamentais Git:

Blobs - um objeto blob terá o tipo, o tamanho, \0 e o conteúdo
guardados e correspondentes ao SHA1 (encriptação).

Trees - armazenam e apontam os blobs (metadados) em diretórios, objeto recursivo
que pode apontar a outra trees (arvores).

Commit - objeto que dá sentido e junta os demais objetos e suas 
caracteristicas de criação.

